# 泰森食品投资公司支持另一家实验室培育的肉类制造商 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/05/02/tyson-foods-investment-arm-backs-another-lab-grown-meat-manufacturer/>

大型肉类制造商泰森食品公司的风险投资部门继续推进家禽生产的潜在替代方法，对以色列初创公司 [Future Meat Technologies](https://web.archive.org/web/20221025222037/https://www.future-meat.com/) 进行了新的投资。

作为植物蛋白制造商 [Beyond Meat](https://web.archive.org/web/20221025222037/http://www.beyondmeat.com/) 和养殖肉类公司 [Memphis Meats](https://web.archive.org/web/20221025222037/http://www.memphismeats.com/) 等公司的支持者，泰森风险投资公司的最新投资也致力于技术开发，以在实验室而不是农场生产大规模生产的肉类。

Future Meat Technologies 正致力于将一项脂肪和肌肉细胞制造技术商业化，这项技术最初是由耶路撒冷希伯来大学的实验室开发的。

该公司创始人兼首席科学家雅科夫·纳米亚斯在一份声明中说:“很难想象，在目前每公斤约 1 万美元的生产价格下，人工养殖肉会成为现实。”“我们重新设计了制造流程，直到今天我们将它降至每公斤 800 美元，并制定了到 2020 年每公斤 5-10 美元的明确路线图。”

这笔交易标志着泰森首次投资以色列初创公司，并为该公司在开发工厂屠宰场替代品的竞赛中提供了另一匹潜在的马，工厂屠宰场为美国提供了大部分肉类。

泰森食品公司战略执行副总裁兼首席可持续发展官贾斯汀·惠特莫尔说:“这肯定是在孟菲斯肉类公司……在实验室肉类世界里。”。

惠特莫尔在一份声明中煞费苦心地强调，泰森食品将继续投资于其传统业务，但承认该公司相信“探索更多的增长机会，为消费者提供更多选择”。

虽然像 Impossible Foods 这样的初创公司专注于开发以植物为基础的蛋白质替代品，以替代赋予肉类风味的蛋白质，但 Future Meat Technologies 和 Memphis Meats 正在尝试使用动物细胞本身来培育肉类，而不是基本上从死去的动物身上获取肉类。

![](img/d3a3f19867159d6d9c14a879d6274f23.png)

厨师 Uri Navon 将配料与 FMT 养殖肉混合

根据纳米亚斯的说法，动物脂肪产生刺激味蕾的味道和香味，他说他的公司可以在不收获动物和不进行转基因的情况下生产这种脂肪。

对于惠特莫尔来说，未来肉类技术公司和孟菲斯肉类公司的区别在于两家公司用来生产肉类的生物反应器的规模。这两家公司——实际上是所有寻找肉类替代品的公司——都在寻找一种方法来摆脱对胎牛血清的依赖，胎牛血清现在是任何实验室培养肉类的关键成分。

纳米亚斯在一份声明中说:“我希望我的孩子们吃到美味、可持续和安全的肉，这是我们对后代的承诺。”

聚集在一起为 Future Meat Technologies 提供 220 万美元种子资金的投资者背景广泛，这表明获得肉类制造替代权存在市场机会。

“全球对蛋白质和肉类的需求正在快速增长，估计全球市场超过 1 万亿美元，其中包括中国的爆炸性增长。“我们相信，生产一种健康的、非转基因的产品来满足这种需求是我们使命的重要组成部分，”未来肉类技术公司的首席执行官罗姆·克舒克在一份声明中说。

该公司首批试点产品之一是实验室培育的鸡肉，厨师已经在一些食谱中使用了这种鸡肉。

![](img/a2606567911bd040301e6695361d52c2.png)

FMT 第一家烤茄子烤鸡肉串配芝麻酱

除了 Tyson Ventures，Future Meat Technologies 种子轮的投资者还包括以色列食品集团 Neto Group 由沃尔玛财富支持的芝加哥基金 Seed2Growth Ventures 中国食品科技基金 BitsXBites 以及以色列投资基金 Agrinnovation，由希伯来大学的技术转让公司 Yissum 创立

“希伯来大学是以色列唯一的农学院所在地，专门培养非动物肉类来源等领域的应用研究。未来肉类技术的创新正在彻底改变该行业，并在创造可持续替代蛋白质来源方面处于领先地位，”Yissum 总裁兼首席执行官 Yaron Daniely 博士说。